Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang mga bulaklak ay nahuhulog sa alikabok♪
♪Hindi makita ang marupok na sanga ng tagsibol♪
♪Sa ilalim ng pamumulaklak ng Song City♪
♪Wala na akong bahay♪
♪Gagawin kong tula ang mga taon na ito♪
♪Naghihintay sa mga bulaklak at kabilugan ng buwan♪
♪Love and hate entwine, walang utang♪
♪Lahat ay aalisin ng hangin♪
[The Sparrow's Gambit]
[Episode 17]
Ako si Qingmao.
[Song City Police Department]
Pinagawa sa akin ni Wang Penghui ang lahat ng ito!
Rumeng,
kapag namatay si Qingmao
maaari bang talagang matapos ang madilim na kabanata ng iyong buhay .
Nawa ang iyong kinabukasan
mapuno ng liwanag.
Ang ledger ay humantong sa ampunan.
Malamang si Wang Penghui
gamit ang pag-aampon ng bata bilang harap
para pagtakpan ang kalakalan ng opyo.
Sa ngayon,
malamang inililipat niya ang mga kalakal
sa pantalan.
saan ka pupunta
ilalantad ko na siya.
Si Wang Wan'er ay patay na.
Siguradong nagtago si Wang Penghui
lahat ng ebidensyang iyon ay mahigpit.
Pupunta ngayon?
Hindi ba ito ay patungo lamang sa iyong kapahamakan?
Rumeng,
Alam kong puno ka ng galit.
sabi ko
Nasa likod kita, anuman ang mangyari.
Pero kung ganito ka ngayon,
Isipin kung gaano
nito madudurog ang puso ni Hua.
Ayaw niyang makita
Namatay ka sa kamay ni Wang Penghui.
Meng,
hindi ka mabubuhay sa anino
ng nakaraan magpakailanman.
Ipangako mo sa akin,
kung ikaw ay nasa panganib,
dapat mong protektahan ang iyong sarili.
Kapag natapos na ang lahat ng ito,
magsimula ng bagong buhay.
Patay na rin si Hua.
Nawala ang lahat ng taong mahal ko.
Hindi ba dapat ako naghiganti?
wala na akong natira.
wala na akong natira!
Nasa iyo pa rin ako.
[Hindi. 13, Wang Residence]
Bakit wala pang dumarating?
Naihatid na ba ang mga imbitasyon?
sir,
inihatid namin ang mga imbitasyon
sa bahay-bahay.
sir,
baka ayaw lang nilang sumama?
Sir, nagsend din siya.
Sinabi niya kung hindi patay si Liu Rumeng,
dito nagtatapos ang pagtutulungan.
Sapat na. Maaari kang pumunta.
- Binabati kita, G. Wang,
- sa pagiging Chamber President!
Salamat sa lahat!
salamat po!
Simula ngayon, nasa iisang bangka na tayong lahat!
Magbabahagi tayo ng mga pagpapala,
at mag-isa kong dadalhin ang hirap.
Uminom ka!
- Cheers!
- Halika!
Sir. Sir, may nangyari!
Ang aming mga kalakal...
Sir, patay na siya.
Bumalik ka at kumuha ng mga lalaki, dali!
Hihintayin kita dito.
Oo.
[Gusto mo ng mga kalakal? Halika sa pantalan.]
sino nandyan?
lumabas ka!
Sir... Sir...
Anong nagtagal sayo?
Hindi sila darating.
[Memory of Hua Shanshan]
May natira bang bala?
ano gusto mo
Para sa opyo na ito,
pinatay mo lahat ng mahal ko.
Sa palagay ko ang opium na ito ay ang iyong pamilya ngayon.
ngayon,
Tikim ako
kung ano ang pakiramdam na mawala sila, masyadong.
anong ginagawa mo
Hindi!
Aking mga paninda!
papatayin kita!
[Memory of Hua Shanshan]
Maaari kang magdalamhati nang labis para sa opyo na ito,
ngunit para sa lahat ng mga taong
namatay sa pamamagitan ng iyong kamay,
nakaramdam ka na ba ng kaunting pagsisisi
o panghihinayang?
Hindi kita papatayin.
Simula ngayon,
luluhod ka ng maayos
at magsisi para sa iyong buhay.
Dagdag! Dagdag!
Chamber of Commerce President
Wang Penghui
ay natagpuang patay sa pantalan kagabi!
Basahin ang lahat tungkol dito!
[Hindi. 13, Wang Residence]
[Hindi. 13, Lin Residence]
[Nakilala ng mayamang Merchant na si Wang Penghui
ang Malagim na Pagtatapos sa Dock]
ama,
nakikita mo ba ito?
Nalinis ko na ang pangalan ng pamilyang Lin.
Makakauwi na tayo.
♪Ang mga bulaklak ay nahuhulog sa alikabok♪
♪Hindi makita ang marupok na sanga ng tagsibol♪
♪Sa ilalim ng pamumulaklak ng Song City♪
♪Wala na akong bahay♪
♪Magnolia petals lumilipad sa kalangitan♪
♪Ang tagsibol at taglagas ay darating at umalis♪
♪Nagtitipon ang mga tao at naghihiwalay♪
♪Gaano ba katapangan ang isang tao nang walang pagsisisi?♪
♪Ipininta ko ang pag-ibig at poot sa langit♪
♪Inukit ang pagmamahal ko sayo♪
♪Naglalakbay ako sa magulong mundong ito♪
♪Sino ang magbabantay sa akin habang buhay?♪
♪Gagawin kong tula ang mga taon na ito♪
♪Naghihintay sa mga bulaklak at kabilugan ng buwan♪
♪Love and hate entwine, walang utang♪
♪Lahat ay aalisin ng hangin♪